root@mx1:/home/demo# apt install mate-utils
パッケージリストを読み込んでいます... 完了
依存関係ツリーを作成しています... 完了        
状態情報を読み取っています... 完了        
以下の追加パッケージがインストールされます:
  libmatedict6 mate-utils-common
以下のパッケージが新たにインストールされます:
  libmatedict6 mate-utils mate-utils-common
アップグレード: 0 個、新規インストール: 3 個、削除: 0 個、保留: 1 個。
6,814 kB のアーカイブを取得する必要があります。
この操作後に追加で 29.2 MB のディスク容量が消費されます。
続行しますか? [Y/n] 


root@mx1:/home/demo# apt install mate-tweak
パッケージリストを読み込んでいます... 完了
依存関係ツリーを作成しています... 完了        
状態情報を読み取っています... 完了        
以下の追加パッケージがインストールされます:
  python3-psutil python3-setproctitle
提案パッケージ:
  ayatana-indicator-application | indicator-application
  ayatana-indicator-datetime | indicator-datetime ayatana-indicator-messages
  | indicator-messages ayatana-indicator-sound | indicator-sound
  ayatana-indicator-session | indicator-session ayatana-indicator-power
  | indicator-power python-psutil-doc
推奨パッケージ:
  mate-indicator-applet
以下のパッケージが新たにインストールされます:
  mate-tweak python3-psutil python3-setproctitle
アップグレード: 0 個、新規インストール: 3 個、削除: 0 個、保留: 1 個。
333 kB のアーカイブを取得する必要があります。
この操作後に追加で 2,201 kB のディスク容量が消費されます。
続行しますか? [Y/n] 
